(オラゴン)シュシュシュシュ…
(オラゴン)ここがあの怪しい男の
私が藤身を守らなきゃ
えっと、タカオカッタカオカは…
クソ、妖殺な子…
(マナ)こんにちは!
(オラゴン)フィッフィッフィッフィッフィッフィッ…
(マナ)うっ!
(マナ)お姉ちゃんも遊びに来たの?
(オラゴン)え、いや、違う
(マナ)何やってんの?
(オラゴン)あ、あの、助けて…
(マナ)タカオ君にいちゃ
(マナ)いやあ よく来たね へぇ…
(オラゴン)じゃあ お部屋行こうか この間 すごくいいメスつかまえてさ
動画撮ってネットに流してるんだ
(マナ)お 可愛いメス… へぇ…
(マナ)でももうメスじゃ物足りないんじゃない?
(オラゴン)えへっ…だよね サロサロ押すかな
(マナ)藤身…
(オラゴン) 私の意味を 意味を
お邪魔しまーす!
あっ、いらっしゃーい
え?なんで様が?
逃げて!私が何とかするから 藤身は逃げて!
何言ってんの?
こいつら、女性をメス用バーリするクーズなんだよ!
そんな人レディコミでしか見たことない!
エグイの呼んでるな、朝は
ウシさんいないの?
ちょっと出かけてるよ
え?
魚?
オバンナ、お備え物だよ
普通はナスとかキュウリジョン
おい!おじさん飛んで帰ってきたりしねえだろうな
大丈夫、さっきは温たたてた
精霊酸刑務で伝わる
あと?
レイ?
おじさんの秘密を知られたら イキラスキューラだぞ
分かってる!イキラスキューラされたら 最悪人格に影響が…
あっ…
逃げるよ、虫身!
え?
うっさわ!
コルト絶対ヤバイって!
ちょちょちょちょちょ…
お…おじさん!
うっへっ
はっ…
し…信者の方には申し訳ないですけど
虫身屋さんを巻き込まないでください!
信者って…
大げさな、ネットとかで見たのかな?
あんなの嘘ばっかだから 安全安全!
せいかわは全然そういうのじゃないの!
マルチにハマってた時の 三沢オバさんと同じ喋り方だ
YouTuber?
おじさんの動画…
なんだ、私てっきり競争かと…
なんじゃそりゃ…
高踏みのおじさん 変わってるけどいい人だよ
でも、虫身はなんでここに?
それはその…
おちぷぷぷぷー!
おじさんじゃ!
これ絶対流行るよ! 使っていいよ!
いいよ!
おじさん上すごくいいね
でも35歳のおじさんが やるとなると
なるほど
虫身!
私、コーヒーとか飲みたいな
あ、入れてくるね
やっぱり高踏みくん狙いか
だったら確かめなきゃ
高踏みくん!
ねえ、虫身と旅行行った時の写真見る?
よ、よし、食いついた
ちょっと近い近い近い
座ろう!一旦座ろう!
(アルバム)
どう?
これで胸ばっか見てるようだったら クズ野郎だ
こ、こいつ!拡大する指に 食べられいかない!
あっ
この男誰?
え、知らない
デイリンさん?
ああ、なんだ
じゃあ、この写真は?
(アルバム)
え、私、なんで?
この男誰?
何それ?よく見つけたの!
高踏みくん小学校からだっけ?
昔は虫身どんなだったの?
もうちょっとかっこいい系だったよ
まあ、そんなには変わってないかな
へぇ
シーって言うなら 今のチアキ君に似てたかも
ああ、あの可愛い弟君
もう2年ぐらいやってないな
そこにいるよ
あっ
じゃあ、サワーお姉ちゃんも 記念に動画撮っちゃおうか
大丈夫大丈夫 ネットには流さないから
もう撮ってるの?
うん
もう何すんの?スミネ!
何?
(アルバム)
うわぁ!何すんの?フシミ!
だよな
女に興味ないとかじゃねんだよな
あっ、そこは私の写真じゃん!
んん
(アルバム)
かっ、は
神?
さっき、藤宮さんの子供の頃の話してたね
サワエさんは、高校から?
あ、はい
イキュラスエルラン
小学校の頃の藤宮さんは
え、これって
うわぁ!何何?
落ちた落ちた!
ストップ!ストップ!ストップ!
あっ
記憶の精霊を、防却の彼方へ決され!
(アルバム) スミネ!さぁ、逃げて!
え、え?
スミネ、今のやつ何?
え、あのソニーの中?
ソニーあんなの作ってないよ
いいか、いたねるよ
おじさん、無闇に記憶を消そうとしないでください
すまない、ああ
そういえば異世界でも軽々しく記憶を消すなって怒られたことあったな
え、どんな時?
これは、そうだ、温泉だ
ん?
温泉って…
おじさんが前流から戻った後にエルフさんと向かった?あれ?
うん
え、異世界の温泉ってどんな感じなんですか?
ちょっとその、サービス的なのとか
聞いてみる
えっと
ポロリはないそうだ
記憶の精霊がカメラアングルなんかを視聴に最適化してくれてるからな
風呂なんかは特にプライバシーに考慮してるそうだ
そんな高度なことまで
めっちゃキクバリさんだな
イキュラスエルロン
エルラン
エルフさん
エルフは女優だから映像ないぞ
長いの?
1ヶ月売りの風呂だから長ゆしたはずだ
あと20分くらい?
早送りして
おー、20分と
浴衣?
なんで?
あれ?なんでだっけ?
えーと巻き戻しじゃなくて
早戻し!
どっちでもいいから早く!
さっきのなんだ?
鎧の着脱は間激の収納魔法の応用よ
エルガ王族の秘術
王族か
うんだ!今更態度変えても
俺がガーヒーのバルガーを好きなのは
グラビトンサンダーとゼロドライブイリュージョンのモーションが
超かっこいいからだ
王族だからじゃない
お前はお前だろ
それより温泉遠いな
もうすぐよ
着いたわ、ここよ
日本語、旅館、どうして?
日本馬鳴る語わかるの?
メーベルが言ってた通り本当に天遺者
日本馬鳴る
この旅館を作ったのは
20年前の日本馬鳴るからの天遺者よ
おじさんとメーベルさんの祖先以外にも天遺者が
いるのか
ここに
彼、村山正次郎がグランバハマルにいたのは
20年前の本の10日程度
村山?
去年88歳だそうよ
そうか
連国の湯か
本当に読めるのね
連国ってどういう意味なの?
ざっくり言うと
死んだあとあの世に行く前の
置き込めをする世界だな
つまり彼はこの世界を
相認識したんだろう
おじいさん、よく知ってましたね
うん、すごい
90年代の技名は
難度区間にバンバン出てくるからな
連国は秘絵の蛇王遠殺連盟
秘絵の蛇王遠殺連盟省で覚えた
蛇王遠殺連盟省?
お客さんかい
いらっしゃいませ
連国市配人県万島の
グランツ島をお知らす
お嬢さんは仙台について
随分詳しいようで
まあな、店員社の話は
国でも人気だが
この旅館を生じろうし
一人が東海タラズで建てたというのは
眉柱馬だな
日本バハマルから
旅館ごと持ってきたという
説も見たことはあるが
持ってきたものは消え去る決まりことを
仙台が息を引き取った時には
服も体も足の目の前で消え去りました
おぉ!新事実が!
それは当審券の記事の記録とも一致するな
異世界からの店員社は
神様から一つ力を与えられるそうでして
仙台は生物由来の素材を
自財に操作する能力と
大区の職力を生かして
この旅館を建てたんださ
おじさん…アイデム整理してる?
なんかめっちゃ大事な話してますよ
アクションゲームでは
スキップできない長逆のデモパートが
挟まることがあってな その間に別のことやるのが
間に別のことやるのが体に刻み込まれちゃってて
そのせいなんだ
それってゲームの話だよね
定意の謎を知る貴重なイベントが
オークガオン 行くわよ
温泉は家族3人だけでやってるのか
仕事の方に 抜かりはありょうさん
村山さんもこんな扱いだったんだろうか
そういえばおじさん
異世界では都州へとかにも割と乱暴なくちゃですよね
ああ確かに
こっちだと若い店員さんにも敬語なのに
冷静は人であると認められてからだ
実感がすごい
停止生で行ったらどうか3枚で売られたもん
それでは宿題
2名様でどうか40万枚になりやす
40万枚?ボラれてない
日本円館さんだと40万円ぐらいなんだ
高額貨幣もある
あ、なんだ
じゃあ、おじさんが売られた時の価値って
30戦だな
エンデスらなかった
で、ここだな
フローに入って気持ちよかった
早送りして
よく綺麗に切れたな、ゆうかた
でしょ?
400年前の騎士の電気に、きかたが乗ってたのよ
おー、よく持ってたな、こんな本
着物って言うんでしょ
でも、ちょっとスンスンするわね
あ、そこよ
そうか、じゃあ、俺の部屋は
ここよ、ここ
アイベア
なんで
もう、もうここしか相手がいらしくて
マジかよ
あ、ほんとや
でも、俺たち以外に
離れといって、他の客となるべく合わないようにする工夫らしいわ
私もアイベアなんて嫌だけど、しょうがないの
うん、やっぱり嫌ですよね
今日はお客さん他にもう一組しかいないから
別のお部屋を追い追い避…
さあ
入りましょう
子供
もう、なりふり構わなくなってるな、ツンデルさん
オフトンジベタにしてるわ
そうやだわ
たたみ!
これたたみでしょ
特徳な匂いだわ
懐かしい?
お…
いや、俺の部屋フローリングにベッドだったから
そこまでは
じゃあ
なんだの、このスペース!
出た、謎スペース!
せっかくの同室が…
俺、ここで寝るからお前全部使っていいぞ
じゃあな
なによ
1ヶ月も探し回ったのに
バカ多く
疲れたのか
ちょっと
確かに足の筋肉が張ってるな
あ、あんたを探しまう?
あんたが
それがなに
フロアガリのマッサージは効くらしい
お前には感謝してるんだ
お前の暖かい心の光がなかったら
リュウから戻れなくなっていたかもしれない
痛っ
なに
やめ
痛っ
痛いよ
がっ
逃げるな
つぼが痛いのは疲労がたまってる証拠だ
俺のせいだからしっかりほぐさないと
せーの
そうそうそうそう
気持ちいい!
気持ちいいから!
いいかけにしちゃった!
このバカを!
やめ
俺がせいかけ
なに
怖っ
お前
抱きなさい
ぼくが
な、なによ
止めて!
進めちゃった大丈夫?マズくない?
まずいことなんてないぞ
いや、でも
聞こえますか?
依頼なる記憶の聖霊様
ここは聖人しかいませんから
修正基準ザルデ大丈夫です
朝中は逃げです
よろしくお願いします
藤宮
再生するぞ
レグスウールドスタッガ
スタッガマグナン
なにやってんだお前ら
アリシアが
率先してのぞこって
ちょっとちょっと!
私は気になるって言っただけでしょ?
龍舎一航?
もう一組の宿泊家に
アリシアさん達だったの?
ク、クロキ
ごめんなさい
クロキね
私
お二人がどういう関係なのかなってつい
どういう関係に見える?
それは
こいよこいよこいよ
そう見えちゃうか
ごめんなさい
お前は
そう見えちゃうか
困るな
ちょろい
よかった
ちょちょろい
龍舎?
あなたが?
ほら
針ネズミ討伐の分け前だ
そうだったな
足りてるか確かめろ
いいよ
よっかねえよ
そうやって他人を信用するのは結構だが
その甘さはいつか必ず
俺が信用したのはお前達だ
他人じゃない
どこかかっこいい
うるさいぞマドレス馬鹿
え?じゃあお二人は
龍舎だの
詳しいことは省くが
この指はがあのオーク顔がはめたものなのだ
省いた
めっちゃ大事なところ
意図的に省いた
龍舎どのはあいつに指はもらってないわよね
え?もらうわけないじゃないですか
黒木は私なんて眼中にないですよ
そちらのお二方
龍舎どのとの付き合いは長いのかな
ああまあな
でどちらが龍舎どのちょうあいを得る予定なのかな
エルフさん?
やはりこういうのは結当的めるものだろうか
ちょ
え?
なに?
無理
こっちにも選ぶ件にはあるんで
知ってたけどいい方
幼馴染ってそんなに弱いのか
でお前たちはこんな山の中で何やってるんだ
修行です
新案の名休では実力不足を通管したからな
新案の名休
これありがとうございました
休生のワンド?
でも電子だと絵の色は闇用のような黒の筈
塗りましたかわいく
古代魔道具よ
正方が失われてるのよ
あんな月光石
もうどこにもないのよ
ことの重大さを理解してほしいわ
修行はどんなことしてるんだ
ああ?技に決まってんだろう
お前たち同志職は
聖霊や神様の力で戦うだろう
俺たち戦士職は身体能力を研ぎすませて
技を磨くんだ
必殺技か
見たいんだが
いや迷惑だろう
そこをなんとか
何の話ですか?
イキラスエルラン
出たぜ黒木のとんちき魔法
ああ!なんかすごい!出てる出てる!
覚醒だ覚醒!
ん?何を見て?
ちょ!このサヤ!
ああ!捨てられてたんで
洗濯物ホストに使ったんだ
剣のサヤだけあってもな
これだから
あの場所はどこなんと
北の山の鉄ペン
え?今から行くんですか?
結構遠いぞ
勇者だ
稼働化されないように
えぇ?
えーと
エルフさんは何で急に?
古代魔道具を見つけたんだ
古代魔道具?
イニシアの強い魔法の武器だな
エルフは古い文化を大事にするから
集めてるんだ
へぇ
ねえ黒木
エルフさんやっぱり一人じゃん
エルフなら大丈夫だ
それよりこの旅館は
魔物とか大丈夫なのか?
宿の主人云惑
神の力で建てられたらしいからな
招き入れない限りは
なんか攻撃臭いぞ
(テンション)